ボックや、こんな夜は魔女が出るんじゃ。決して外に出るんじゃないぞ。
魔女?
そう。こんな満月の夜には魔の森に住む魔女が出てきて子供をさらっていくんじゃ。
へぇ。子供をさらってどうするの?
血を吸うんじゃよ。
へぇ、血を?
うん。
だから、子供愛を遊びをしちゃいかんのじゃよ。
嘘だよ、そんなこと。遊びに行かせないための大人の作り話さ。
作り話なんかであるもんか。魔の森に住む魔女は吸血鬼なんじゃ。
さ、モック、早く寝なさい。
眠くないもん。
モックはいい子なんだろ。そんなこと言ってて、吸血鬼が出てきてさらわれてもおじいちゃん知らないからな。
つまんないなぁ。
ほーね、眠いくせに。
うーん、つまんない、つまんない。学校なんかなければいいのに、学校なんて大嫌いだ。
さあさあブツブツ言ってないで、寝た寝た。
早く寝て学校に行かなくちゃ、魔女がさらいに来るぞ。
僕は人形なんだよ。さらわれたりするもんかよ。
そうだったな。おじいちゃんはついモックを本当の人間の子だと思ってしまうんだよ。おやすみモック。
僕だって本当の人間になりたいんだ。
おはよう。おはよう。
おはよう、僕。宿題やったかい?
閉まった。また廊下に立たされるぞ。
俺もなんだ。
俺もサンスは大嫌いだ。
私もよ。だって昨夜は魔女が出るってママが言ったから、怖くて怖くて。僕もだ。怖かったよ。
弱虫め、魔女なんかいるもんか。
俺はゆうべ、ずっと通りを見てたんだ。そしたら、古敷のばあさんが一人通っただけだぜ。
でもね、おじいちゃんが言ったよ。魔女は魔の森に住んでんだって。
吸血鬼だってさ。
そんなの迷信さ。お前はベッドで震えてたんだろ。
おー、神様~ってな。
ははははははははははははは。僕だって魔女がいるなんて信じてないさ。ただ先生にそう言えば宿題のこと許してくれると思ったんだ。じゃあこれから魔の森へ探検に行こうぜ。学校にいたってどうせ廊下に立たされるだけだ。でも...やっぱりモックのやつ魔女が怖いんだよね。モックの弱虫行進行!
兄ちゃんにまっすぐ学校行くって約束したんだもん。よし!もうお前みたいな腰抜けなんかと遊んでやらないからな。行こうぜ!
うん! 私も行こう!
モック!行くんじゃないぞ!
うるさい!
本当の勇気は学校行くことなんだぞ!
ごせっかい焼き!僕は弱虫じゃないよ!
魔の森なんかに行ったら、ひどい目に遭うぞ。
だけよ!
どうしようもないやつだよ、あいつはもう。
俺、モックを見直したぜ。
魔女なんかいるわけがないよ。
もしいたって、僕はちっとも怖くないんだ。
ねえ。
あの山のふもとが魔の森だぜ。
あたし、なんだか怖くなってきたわ。
魔女がいたら俺が捕まえてやるさ。見せ物にしたら儲かるぞ!
そう!俺たちは一流の興行士だ。世界中を奪われるぜ!
ロザンナ、どうする?
あたしは行きたくない。
そうね、こんなに遠くまで来たのは初めてだもん。もっくん、帰りましょう。
だって、せっかく来たんだ。
勝手にしろ。だから女の子はダメだってんだよ。行こうぜ。
ああ。
ねえ、モック。帰りましょうよ。みんなが心配してるわ。
僕は男だ。臆病者にはなりたくない。
モック、どうした?怖かったら女の子と一緒に帰るな。
待ってよ!今行くから!ねえ!
リノー、先入れよ。
マルコ、お前先に行けよ。
いやだよ。大地はフランコじゃないか。
チェッ、震えてや。
フランコだって震えてるじゃないか。
俺のはむしゃぶるいだよ。
僕が行く。
今までにあの間の森に入って助かった子供はおりません。どうぞ、神のご加護がありますように。
よし、用意ができたら出発だ!
待ってくれ!
何だよ、自殺者だ、自殺者が来たんだ。
わしも連れて行っておくれ。
お前さんみたいな老いぶれが来たんじゃ、かえって足手まといになる。
モックは可愛いワシの孫なんじゃ。頼むよ。
ダメと言ったらダメじゃ。さあ、みんな出発だ!
これを持って行きなさい。棒の先につけて、吸血鬼が現れたら突きつけるのです。
神様、どうぞモックをお守りくださいませ。
ブラッコー!イーナー!ママー!
しっ!
く、からっ!
フランコー!
うわー!
なんだろうってたμmemorizedかった匂いですね。うん。
すにて、よろしくお願いいたします。
これも聞かれません。こっこっこ!
ちくしょう!
フランコ!
もう大丈夫だぞ。パパが来たからな。
パパ、パパ、ごめんなさい。
モックはどうした?
リーノ!
マルコ!
また次の動画でお会いしましょう!
何をしに来たんじゃ?
お前、ま、ま、魔女か?
なかなか異性のいい子じゃ。この森に魔女なんかいるものか。
えへへへへへへ。
あははは。
モックはわしの生きがいでございます、神さん。どうかモックをお助けください。
じいさん!
モックは?モックはどうした?無事だったかな?
そんな!そんなことはない!そんなことはない!
リーノもマルコも、オオカビに食われて死んだ。わしのせがれだけは何とか助かったのだ。
ああ、わしが悪かったんだ。勉強しろ、勉強しろ。勉強の嫌いなモックに無理にして。
マック、許しておくれ。ワンパクでも、ナマケモノとも、ワガママでもいい。マック、ワシンとこらへ帰ってきておくれ。
本当に学校も教会もなくて、朝から晩まで遊んでくらわせんの?
そうだよ、ここはナマケモノの天国さ。
僕はそんなのが大好きなんだ。木に登ったり小鳥を取ったりするのが、勉強なんか大っ嫌いさ。
そうかい。
僕、おばあさんに会えてよかったよ。
そうかい、そうかい。僕はいい子だ。
ほれ、ごらん。あそこだよ。
お城だ。僕、あそこに住めるの?
綺麗だけど、どうして赤い花ばかりなの?
レオナール伯爵夫人様は血の色が好きなのだ。うーん、うん?
やあ、こんにちは。ぼく、モックって呼んだ。君の名前は?
ふふふ、この小人たちは何にも喋れないんだよ。さあ、おいで。
あ、うん。
レオナール伯爵夫人さま。
ただいま戻ってまいりました。ご苦労です。
カシノキの妖精みたいだ。
カシノキの妖精?
うん、僕のママみたいな人なんだけど、伯爵夫人の方がもっと綺麗だ。
そう、ありがとう。それじゃこれからは私がママになってあげましょう。本当?だったら嬉しいな。
本当ですとも、私は子供が大好きですから。
他の子は十字架をかけていましたから、狼ども。
かわいそうに。フランコたちのこと?
いいえ、馬鹿な子供の話です。
僕は馬鹿じゃないよ。
わかっています。さあ、ついてらっしゃい。私の部屋へ行きましょ。
私の主人で、ここの城主だったのです。
変な格好してんだね。
そう、死んだのはもうだいぶ前ですから。
私の一族は500年前に死にたいたのです。
500年前に? じゃあ、伯爵夫人は?
521歳です。
えぇ!?
521歳だなんて!
僕はお城の王子様。王子様だ、王子様。
王子様だ、王子様。
まったくもっこのやつはしょうもないやつだ。おじいさんが朝から何にも食べないで心配しているっていうのに...
ご視聴ありがとうございました。
アーッ!
ガーッ!
人間の子ではない...
お前は人間の子ではない。小人たちのところへ行って寝なさい。
笑い声
あははは~
ご視聴ありがとうございました。
ねえ、みんな遊ぼうよ。なぜそんなに働くの?ここは朝から晩まで遊んでていいんだろう?
あ、そうか。君たちは口が聞けないんだね。ほら、よいしょ!
ねえ、面白いだろ。君たちもやってみろよ。ほら。
なんだか変だな。
やっと元気なこの血が吸えると思ったのに。
あの子の体の中には血が一滴もなく、モック、水ばかりだ。いい考えがございます。
モック。
はい!
ママ、何ですか?
お前、友達が欲しくないのか?
はい。小人くんたちとも仲良くしたいんです。
小人たちじゃダメでしょ。みんな何も喋れないのだから。
うーん。
だから村の子を連れてくるんだよ。
そうだね。かわいい女の子がいいね。ガールフレンドぐらいいるんだろ。いるさ。えっと、あんなに、ロザンナに、そりゃ。僕案外モテるんだ。
みんな連れておいで。それから十字架は外させてくるんだよ。
どうして?
モックだって学校も教会も嫌いでしょ。ママだって教会へ行く子なんか大嫌いなのよ。
うん。僕行ってくる。
いいね。必ず連れてくるのよ。
もっくっ。これでお前はどこへいっても…私の命令通りに動かされるんだよ。さあ、お行き!
笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑 笑
魔術をかけられて心の中がすっかり空っぽになってしまったモックは、吸血鬼の言うなりにガールフレンドたちを森の後ろに誘ってきてしまいました。
待ちに待った元気な子供の血が吸える。
吸血鬼はとうとうその恐ろしい正体を表し、少女たちに襲いかかろうとするのです。
モックたちの命は一体どうなってしまうのでしょうか。
来週のカシノキモックをお楽しみに。